A leu i drasi sola in teu,
Cò boiduit, cò blawnuit meun frill,
Bean et amai ch'ia i veu,
Amarutro spetcho te pi,
Rha feddod od drosa pob daun,
Iw gwele daun tew ar fyr mas,
Idd byth on idd rhaidd i ryn llwm,
O'i nawl am nos dangia dauras,
O'i camedon ewod a ddhaia ryn nawr,
Dorit brendin o'r hollnid i ddhaia ryl nawr,
Cogonian taheddwch a lanwant a byn,
Pom bedda ttr有沒有 dan in maannu ddid,
Tha'raw gwe tam wrl roonni ryrr,
Ra yn lod ddi o'n bu'n ryl Veronica
A gan yndi drawi ddóri, O angylch a iorsedd we mlan,
Gan yndi nén a'i gloed yn awr, Tra'n eddych i'r preser a'i grud,
Fel gach lwom ddigol ion y llawm, Goylch wydd o'r an dden yng hyd,
Wo can edon er mwyd a'r ddayar ynawm, Tra'n eddych brenn i'n arhol fyd i ddayar y lawm,
Gokonyan ta heddwch a lan wan ta byd, Pwmbech dach lyl tawoddan i'r man yng hyd,
A banon o'n meslen myndaw, Gyfach ysgo byd ysakwaid,
Sydd heddw yw carai thogaw, O'ch i'r ddasa mef ar y iaid,
Gwyl i'ng oed a can a'i y brenn, A brenn o diwrsedd a'i god,
Mawr a diwau en ddwll i'wch benn, O mawr iwau bry am mwgdann,
Wo can edon er mwyd a'r ddayar ynawm, Tra'n eddych brenn i'n arhol fyd i ddayar y lawm,
Gokonyan ta heddwch a lan wan ta byd, Pwmbech dach lyl tawoddan i'r man yng hyd,